קובץ Read Me – הוראות שימוש במחשבון המרה בין בסיסים
שלום לכולם, 
על מנת להשתמש במחשבון המרות בין בסיסים אנא עקבו אחר הפעולות הבאות: 
באפשרותכם להמיר מספר מבסיס עשרוני (10) לבסיס הקסדצימלי (16) ולהיפך. 
ראשית בתפריט הבחירה בחרו בבסיס ממנו תרצו להתחיל בהמרה, המחשבון ימיר באופן אוטומטי לבסיס השני. 
בחרו 1 אם תרצו להמיר מבסיס הקסדצימלי לבסיס עשרוני
בחרו 2 אם תרצו להמיר מבסיס עשרוני לבסיס הקסדצימלי
לאחר מכן תוכלו להזין את המספר הרצוי ולקבל את המספר שהוזן לאחר ההמרה. 
שימו לב
- ניתן להזין מספרים שלמים / מספרים עשרוניים עם נקודה עשרונית (***.***)
- רק כאשר בחרתם לבצע המרה מבסיס הקסדצימלי תוכלו להזין אותיות בקלט (A-F)
לבסוף יופיע תפריט בחירה האם תרצה להמיר מספר פעם נוספת או לסיים את המשחק.
בהצלחה!!! 😊

